Repository: jovemfelix/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/release_notes/topics/7_3_final.*.po
Languages: ja_jp

source: Overview
ja_jp: 概要

source: Known Issues
ja_jp: 既知の問題

source: Client Scopes
ja_jp: クライアント・スコープ

source: Authorization Services
ja_jp: 認可サービス

source: New Signature Algorithms
ja_jp: 新しい署名アルゴリズム

source: It is now possible to specify the audiences in the tokens issued for OpenID Connect clients. There is also support for verification of audience on the adapter side.
ja_jp: OpenID Connectクライアント用に発行されたトークンでAudienceを指定できるようになりました。アダプター側でのAudience検証のサポートもあります。

source: Enhanced Remember Me
ja_jp: Remember Meの強化

source: Introduced the ability to specify different session idle and max timeouts for remember me sessions. This enables remember me sessions to live longer than regular sessions.
ja_jp: Remember Meセッション用に異なるセッションアイドル時間と最大タイムアウトを指定する機能が導入されました。これにより、Remeber Meセッションを通常のセッションよりも長く生存させることができます。

source: Pagination support for Groups
ja_jp: グループのページネーション・サポート

source: Large numbers of groups have previously caused issues in the admin console. This is now resolved by the introduction of pagination of groups.
ja_jp: これまで、多数のグループが管理コンソールで問題を引き起こしていました。これは現在、グループのページネーションの導入によって解決されています。

source: Improve startup time with large number of offline sessions
ja_jp: オフライン・セッションが多数ある場合の起動時間を改善

source: There are changes related to Client Scopes to the consent screen. The list on the consent screen is now linked to client scopes instead of protocol mappers and roles.
ja_jp: 同意画面には、クライアント・スコープに関する変更があります。同意画面のリストは、プロトコル・マッパーとロールの代わりにクライアント・スコープにリンクされるようになりました。

source: Red Hat is proud to announce the release of version 7.3 of Red Hat Single Sign-On (RH-SSO). RH-SSO is based on the Keycloak project, and enables you to secure your web applications by providing Web SSO capabilities based on popular standards such as OpenID Connect, OAuth 2.0, and SAML 2.0. The RH-SSO server acts as an OpenID Connect or SAML-based identity provider (IdP), allowing your enterprise user directory or third-party IdP to secure your applications via standards-based security tokens.
ja_jp: Red Hatは、 Red Hat Single Sign-On (RH-SSO)のバージョン7.3のリリースを発表しました。RH-SSOは、Keycloakプロジェクトをベースにしており、OpenID Connect、OAuth 2.0、SAML 2.0RH-SSO Serverなどの一般的な標準に基づいたWebシングル・サインオン機能を提供することで、Webアプリケーションに対するセキュリティーを提供します。RH-SSOサーバーは、OpenID ConnectまたはSAMLベースのアイデンティティー・プロバイダーとして機能し、標準ベースのセキュリティー・トークンを使用して、エンタープライズ・ユーザー・ディレクトリーまたはIdPとアプリケーションをセキュリティー保護できるようにします。

source: The following notes apply to the RH-SSO 7.3 release.
ja_jp: 次の注意事項はRH-SSO 7.3リリースに適用されます。

source: New or Improved Features
ja_jp: 新機能または改善された機能

source: Some of the new features in this release are technology preview features, which means they are available, but not fully supported. You may use these for testing, but features marked for technology preview are not supported for use in production. These are marked as technology preview in this list and in our documentation. Because they are not fully supported for production use, technology preview features are disabled by default, but the features can be enabled if you want to try them out. We are seeking feedback on the technology preview features, so please log a support ticket if you have comments on a technology preview feature. Once a feature transitions from technology preview to production supported, the API and functionality are fixed for the lifecyle of the major version, so comments during the tech preview period are critical to influencing a feature in the way you want.
ja_jp: このリリースの新機能の一部は テクノロジー・プレビュー機能です。つまり、それらは利用可能ですが、完全にはサポートされていません。これらをテストに使用することはできますが、テクノロジー・プレビュー用にマークされた機能はプロダクション環境での使用はサポートされていません。これらは、このリストとドキュメント内でテクノロジー・プレビューとしてマークされています。本番利用には完全にはサポートされていないため、テクノロジー・プレビュー機能はデフォルトで無効になっていますが、試してみたい場合は有効にすることができます。テクノロジー・プレビュー機能についてのフィードバックを募集しています。テクノロジー・プレビュー機能についてご意見がある場合は、サポートチケットを記録してください。機能がテクノロジー・プレビューからプロダクション・サポートへの移行が完了すると、メジャー・バージョンのライフサイクルの間はAPIと機能が固定化されるため、テクノロジー・プレビュー期間中のコメントは、機能に希望通りの影響を与えるために重要です。

source: Existing features that remain in tech preview in this release include:
ja_jp: このリリースでテクニカル・プレビューに残っている既存の機能は次のとおりです。

source: Fine-grained authorization permissions
ja_jp: きめ細かい認可パーミッション

source: Cross data-center replication
ja_jp: クロス・データセンター・レプリケーション

source: Rules (Drools) based policies in Authorization Services
ja_jp: 認可サービスにおけるRules（Drools）ベースのポリシー

source: Authorization Services was introduced as a technology preview feature in the RH-SSO 7.1 release. In 7.3 it is now fully supported, except for a small subcomponent related to custom rules implemented using Drools, which remains tech preview.
ja_jp: 認可サービスは、RH-SSO 7.1のリリースでテクノロジー・プレビュー機能として導入されました。7.3では、Droolsを使用して実装されたカスタムルールに関連する小さなサブコンポーネントを除いて、完全にサポートされています。

source: Authorization Services has been upgraded to be based on the new User Managed Access 2.0 (UMA 2.0) specification. Previous releases relied on the UMA 1.0 version. Upgrading introduced the ability for users to manage their resources, associated permissions, approve requests to access and share them with other users through the account management console.
ja_jp: 認可サービスは、新しいUser Managed Access 2.0（UMA 2.0）仕様に基づいてアップグレードされました。以前のリリースはUMA 1.0バージョンに依存していました。アップグレードにより、ユーザーはアカウント管理コンソールを介して、自分のリソース、関連するパーミッションを管理し、他のユーザーにアクセス要求を承認し共有することができます。

source: Many smaller improvements and additions have also been made:
ja_jp: 多くの小さな改良や追加も行われています。

source: Resource attributes - It is now possible to define attributes on resources in order to have them used by policies when evaluating permissions.
ja_jp: リソース属性 - パーミッションを評価する際に、ポリシーで使用されるようにリソースの属性を定義できるようになりました。

source: Adapter improvement - NodeJS adapter support for authorization services has been added.
ja_jp: アダプターの改善 - 認可サービスに対するNodeJSアダプターのサポートが追加されました。

source: Improvements to the Evaluation API - Access information from the current realm such as checking for user roles, groups and attributes. Push back arbitrary claims to the resource server in order to provide additional information on how a specific permissions should be enforced.
ja_jp: Evaluation APIの改善 - ユーザーロール、グループ、および属性の確認など、現在のレルムからの情報にアクセスします。特定のパーミッションをどのように実施するかについての追加情報を提供するために、リソースサーバーに任意のクレームをプッシュバックします。

source: Asynchronous authorization flow - Client applications can now choose whether or not an authorization request should start an authorization flow to ask for the resource owner approval. This functionality allows applications to ask for resource owner approval when trying to access one of his resources on behalf of another user.
ja_jp: 非同期の認可フロー - クライアント・アプリケーションは、認可リクエストが認可フローを開始してリソースオーナーの承認を求めるかどうかを選択できるようになりました。この機能により、アプリケーションは、別のユーザーの代わりにリソースの1つにアクセスしようとするときに、リソースオーナーの承認を求めることができます。

source: User-managed Permission API - Resource servers are now capable of associating additional policies to resources owned by a particular user. The new API provides operations to manage these permissions using different policy types such as role, group, user, client, or a condition using JavaScript.
ja_jp: User-managed Permission API - リソースサーバーは特定のユーザーが所有するリソースに追加のポリシーを関連付けることができるようになりました。新しいAPIでは、ロール、グループ、ユーザー、クライアント、またはJavaScriptを使用した条件など、さまざまなポリシーの種類を使用してこれらのパーミッションを管理するための操作が提供されます。

source: Pushed claims - Client applications are now able to send arbitrary claims to Keycloak along with an authorization request in order to evaluate permissions based on these claims. This is a very handy addition when access should be granted (or denied) in the scope of a specific transaction or based on information about the runtime.
ja_jp: クレームのプッシュ - クライアント・アプリケーションは、任意のクレームに基づいてパーミッションを評価するために、認可リクエストとともにKeycloakにそれらのクレームを送信できるようになりました。これは、特定のトランザクションの範囲内で、またはランタイムに関する情報に基づいてアクセスを許可（または拒否）する必要がある場合に、非常に便利です。

source: Policy enforcer - The policy enforcer now accepts regular access tokens, longer requiring to exchange access tokens with RPTs in order to access resources protected by a resource server (when not using UMA). Depending on how the policy enforcer is configured on the resource server side, regular access tokens as a bearer token can be leveraged.
ja_jp: Policy Enforcer - ポリシー・エンフォーサーは通常のアクセストークンを受け入れるようになり、リソースサーバーによって保護されているリソースにアクセスするためにRPTとアクセストークンを交換する必要がなくなりました（UMAを使用しない場合）。ポリシーサーバがリソースサーバ側でどのように設定されているかに応じて、ベアラトークンとしての通常のアクセストークンを利用できます。

source: Additional changes - Performance improvements and optimizations with additional configuration options for further performance profiling depending on particular application needs.
ja_jp: 追加の変更 - 特定のアプリケーションのニーズに応じて、さらなるパフォーマンス・プロファイリングのための追加の設定オプションによるパフォーマンス向上と最適化。

source: Rule-based Policies in Authorization Services is in Tech Preview
ja_jp: テクノロジー・プレビューの認可サービスにおけるルールベースのポリシー

source: There remains a subcomponent of Authorization Services related to custom rules implemented using Drools functionality that is in technology preview.
ja_jp: テクノロジー・プレビューにあるDrools機能を使用して実装された、カスタムルールに関連する認可サービスのサブコンポーネントが残っています。

source: Features marked for technology preview are not supported for use in production.
ja_jp: テクノロジー・プレビュー用にマークされた機能は、プロダクション環境での使用はサポートされていません。

source: OpenShift Integration
ja_jp: OpenShitとの統合

source: It is now possible to fully secure OpenShift 3.11 with {project_name}, including the ability to automatically expose Service Accounts as OAuth clients as clients to {project_name}. This feature is currently in technology preview.
ja_jp: サービス・アカウントをOAuthクライアントとして自動的に{project_name}に公開する機能を含め、OpenShift 3.11を{project_name}で完全に保護することが可能になりました。この機能は現在テクノロジー・プレビューです。

source: New Capabilities in Client Adapters
ja_jp: クライアント・アダプターの新機能

source: Fuse 7 - Fuse adapter aligned with latest Fuse 7 release
ja_jp: Fuse 7 - 最新のFuse 7リリースに対応したFuseアダプター

source: Sprint Boot 2 support
ja_jp: Sprint Boot 2のサポート

source: ** Native Promise Support - The JavaScript adapter now supports native promises. It retains support for the old style promises as well. Both can be used interchangeably.
ja_jp: ** ネイティブPromiseのサポート - JavaScriptアダプターは、ネイティブのPromiseをサポートするようになりました。古いスタイルのPromiseも、今までどおりサポートしています。どちらも区別せずに使用できます。

source: ** JavaScript - Cordova mode now allows passing Cordova-specific options to login and other methods in the JavaScript adapter. We also added support for using browser tab and universal links in the JavaScript adapter for Cordova. This enables SSO between multiple applications as well as increases security.
ja_jp: ** JavaScript - Cordovaモードでは、JavaScriptアダプターのログインおよびその他のメソッドにCordova固有のオプションを渡すことができます。Cordova用のJavaScriptアダプターでブラウザータブとユニバーサル・リンクを使用するためのサポートも追加しました。これにより、複数のアプリケーション間のSSOが可能になり、セキュリティが向上します。

source: SAML adapter multitenancy support - allowing integrating with multiple Keycloak realms like already possible in OpenID Connect adapter.
ja_jp: SAMLアダプターのマルチテナント対応 - OpenID Connectアダプターですでに可能なように、複数のKeycloakレルムと統合できます。

source: RH-SSO server now has support for RS256, RS384, RS512, ES256, ES384, ES512, HS256, HS384 and HS512.
ja_jp: RH-SSO Serverは現在、RS256、RS384、RS512、ES256、ES384、ES512、HS256、HS384、およびHS512をサポートしています。

source: Elliptic Curve Digital Signature Algorithm (ES256/384/512) is now supported and provides similar security properties as RSA signatures, but use significantly less CPU.
ja_jp: 楕円曲線デジタル署名アルゴリズム（ES256/384/512）は現在サポートされており、RSA署名と同様のセキュリティプロパティを提供しますが、使用するCPUは大幅に少なくなります。

source: HMAC (HS256/384/512) is now supported and allows preventing an application from attempting to verify the signature itself. Since these are symmetric signatures only Keycloak is able to verify the signature, which requires the application to use the token introspection endpoint to verify tokens.
ja_jp: HMAC（HS256/384/512）がサポートされ、アプリケーションが署名を検証しようとすることを防ぐことができます。これらは対称型の署名であるため、Keycloakのみが署名を検証できますが、アプリケーションはトークンの検証にトークン・イントロスペクション・エンドポイントを使用する必要があります。

source: RH-SSO adapters do not yet have support for the additional signature algorithms and currently only support RS256.
ja_jp: RH-SSOアダプターは、まだ追加の署名アルゴリズムをサポートしておらず、現在RS256のみをサポートしています。

source: Hostname Handling
ja_jp: ホスト名のハンドリング

source: We introduced a more flexible way to configure the hostname for RH-SSO which gives greater flexibility when deployed in Cloud-related environments. It can be determined based on request headers or configured as a fixed hostname. The latter makes sure that only valid hostnames can be used and also allows internal applications to invoke RH-SSO through an alternative URL.
ja_jp: RH-SSOのホスト名を設定するためのより柔軟な方法を導入しました。これはクラウド関連の環境にデプロイされたときにより大きな柔軟性を与えます。要求ヘッダーに基づいて決定することも、固定ホスト名として構成することもできます。後者は、有効なホスト名のみが使用できることを確認し、内部アプリケーションが代替URLを通じてRH-SSOを呼び出すことも可能にします。

source: The newly added Client Authenticator uses X509 Client Certificates and Mutual TLS to secure a connection from the client. In addition, the RH-SSO Server validates the Subject DN field of the client’s certificate.
ja_jp: 新しく追加されたClient Authenticatorは、X509クライアント証明書とMutual TLSを使用してクライアントからの接続を保護します。それに加えて、RH-SSO Serverはクライアント証明書のSubject DNフィールドを検証します。

source: We added support for Client Scopes, which replace Client Templates. Client Scopes are a more flexible approach and also provide better support for the OAuth scope parameter.
ja_jp: クライアント・テンプレートに代わるクライアント・スコープのサポートが追加されました。クライアント・スコープは、より柔軟なアプローチであり、OAuthのscopeパラメーターに対してより良いサポートを提供します。

source: See the documentation and the migration guide for more details.
ja_jp: 詳細については、マニュアルおよび移行ガイドを参照してください。

source: Improved Audience Support for OpenID Connect Clients
ja_jp: OpenID Connectクライアントに対するAudienceサポートの改善

source: We now have a partial implementation of the specification OAuth 2.0 Mutual TLS Client Authentication and Certificate Bound Access Tokens. Specifically, we now have support for the Certificate Bound Access Tokens. If your confidential client is able to use 2-way SSL, RH-SSO will be able to add the hash of the client certificate into the tokens issued for the client. At this moment, it is just RH-SSO itself which verifies the token hashes (for example during refresh token requests). We plan to add support to adapters as well. We also plan to add support for Mutual TLS Client Authentication. Themes and Theme Resources
ja_jp: OAuth 2.0 Mutual TLS Client Authentication and Certificate Bound Access Tokensの仕様の部分実装が行われました。具体的には、Certificate Bound Access Tokenをサポートしました。コンフィデンシャル・クライアントが双方向SSLを使用できる場合、RH-SSOはクライアント用に発行されたトークンにクライアント証明書のハッシュを追加できます。現在のところ、RH-SSO自体だけで、トークンハッシュを検証します（例えば、 `refresh token` リクエストの間）。アダプターにもサポートを追加する予定です。Mutual TLSクライアント認証のサポートも追加する予定です。 テーマとテーマリソース

source: It is now possible to hot-deploy themes to RH-SSO through a regular provider deployment. We have also added support for theme resources, which allows adding additional templates and resources without creating a theme. This is useful for custom authenticators that require additional pages to be added to the authentication flow.
ja_jp: 通常のプロバイダー配備で、テーマをRH-SSOにホットデプロイできるようになりました。テーマリソースのサポートも追加しました。テーマを作成せずにテンプレートとリソースを追加することができます。これは、認証フローに追加されるページを必要とするカスタム・オーセンティケーターにとって便利です。

source: We have also added support to override the theme for specific clients. If that is not adequate for your needs, then there is also a new Theme Selector SPI that allows you to implement custom logic to select the theme.
ja_jp: 特定のクライアントのテーマを無効にするサポートも追加しました。それがニーズに合っていない場合は、カスタムロジックを実装してテーマを選択できる新しいテーマセレクターSPIもあります。

source: UI improvements
ja_jp: UIの改善

source: The design of the following pages are updated in the 7.3 release:
ja_jp: 次のページのデザインは7.3リリースで更新されます。

source: The welcome page
ja_jp: ウェルカムページ

source: The login page
ja_jp: ログインページ

source: In the past, starting RH-SSO could take a long time if there were many offline sessions. This startup time has now been significantly reduced.
ja_jp: これまでは、オフライン・セッションが多いと、RH-SSOの起動に時間がかかる場合がありました。この起動時間は大幅に短縮されました。

source: Support for DB2 removed
ja_jp: DB2のサポートを削除

source: DB2 support has been deprecated for a while. With this release we have removed all support for DB2.
ja_jp: DB2サポートはしばらくの間非推奨でした。このリリースでは、DB2のサポートをすべて削除しました。

source: Minor Improvements
ja_jp: マイナーな改善

source: Authenticator to automatically link Identity Provider identity to an existing account after first Idp authentication.
ja_jp: 最初のIdP認証後にアイデンティティー・プロバイダーのアイデンティティーを既存のアカウントに自動的にリンクするオーセンティケーター。

source: Allow passing current locale to OAuth2 IdPs
ja_jp: 現在のロケールをOAuth2 IdPに渡すことを許可

source: Support Content-Security-Policy-Report-Only security header
ja_jp: Content-Security-Policy-Report-Onlyセキュリティー・ヘッダのサポート

source: Script based ProtocolMapper for SAML
ja_jp: SAML用のスクリプト・ベースのProtocolMapper

source: We have added support to login with Instagram
ja_jp: Instagramでログインするためのサポートを追加しました

source: Search by User ID in Admin Console
ja_jp: 管理コンソールでのユーザーIDによる検索

source: Support Hosted Domain for Google Logins using the `hd` parameter
ja_jp: `hd` パラメータを使用したGoogleログイン用のホストドメインのサポート

source: Added option to create claims with dots (.) in them
ja_jp: ドット（.）でクレームを作成するオプションが追加されました。

source: Fixed Issues
ja_jp: 修正された問題

source: More than 1,200 issues were resolved in this release.
ja_jp: このリリースでは、1,200を超える問題が解決されています。

source: The following are known issues for this release.
ja_jp: 以下は、このリリースの既知の問題です。

source: link:https://issues.jboss.org/browse/KEYCLOAK-6127[KEYCLOAK-6127] - Role manage-users still required for some operations regardless granted permission
ja_jp: link:https://issues.jboss.org/browse/KEYCLOAK-6127[KEYCLOAK-6127] - manage-usersロールは、許可されたパーミッションに関わらず、まだ一部の操作に必要です

source: Supported Configurations
ja_jp: サポートされている構成

source: The set of supported features and configurations for RH-SSO Server 7.3 is available on the link:https://access.redhat.com/articles/2342861[Customer Portal].
ja_jp: RH-SSO Server 7.3でサポートされている機能と設定は、 link:https://access.redhat.com/articles/2342861[Customer Portal] から入手できます。

source: Component Versions
ja_jp: コンポーネント・バージョン

source: The list of supported component versions for RH-SSO 7.3 is available on the link:https://access.redhat.com/articles/2342881[Customer Portal].
ja_jp: RH-SSO Server 7.3でサポートされているコンポーネント・バージョンは、 link:https://access.redhat.com/articles/2342881[Customer Portal] から入手できます。
